Captain Sun.
القائد سون
Brother Yan.
الأخ يان
we brought Wu Xiaoyan back.
أحضرنا وو شياو يان معنا
Why did you bring her back?
لماذا أحضرتموها إلى هنا؟
We found out
لقد اكتشفنا
that Wu Xiaoyan is a local.
أن وو شياو يان من السكان المحليين
Right after coming of age,
بعد بلوغها سن الرشد مباشرة
she went to work.
ذهبت للعمل
But just half a month ago,
لكن قبل نصف شهر
she suddenly quit her job.
استقالت فجأة
Even her dad couldn't contact her.
حتى والدها لم يتمكن من الوصول إليها
She said she was going out of town for work,
قالت إنها ستذهب إلى مكان آخر للعمل
but she didn't leave.
لكنها لم تغادر
She stayed in a small motel.
بل أقامت في نزل صغير
When we found her at the motel,
عندما ذهبنا إلى النزل للعثور عليها
we found this.
وجدنا هذا
So we thought
لذلك شعرنا
it'd be safer to bring her back for questioning.
أنه من الأسلم إحضارها للاستجواب
Kong Jiao's bankbook.
دفتر توفير كونغ جياو
Right.
نعم
Did you check Ma Jinguang's alibi?
هل تحققتم من حجة غياب ما جين غوانغ؟
He said on the night of the 14th,
قال إنه في ليلة الرابع عشر
at the time of the crime,
وقت وقوع الجريمة
he was working in the mine.
كان يعمل في المنجم
We are still verifying it.
لا يزال الأمر قيد التحقق
Hey.
مهلاً
Lao Yan,
يان العجوز
where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To the mine.
إلى المنجم
Captain Sun.
القائد سون
Wu Xiaoyan is still inside.
وو شياو يان لا تزال في الداخل
Oh.
أوه.
Did something happen to Jiaojiao?
هل حدث مكروه لجياو جياو؟
How did you know
كيف عرفتِ؟
something happened to Kong Jiao?
حدث مكروه لكونغ جياو.
Did Ma Jinguang hit her again?
هل اعتدى عليها ما جين غوانغ مجدداً؟
Is she badly hurt?
هل إصابتها خطيرة؟
Which hospital is Jiaojiao in now?
في أي مستشفى جياو جياو الآن؟
How is she?
كيف حالها؟
Calm down first.
اهدئي أولاً.
Listen to Captain Sun explain the situation.
استمعي أولاً إلى شرح القائد سون للوضع.
Sit down.
اجلسي.
Don't worry.
لا تقلقي أولاً.
We just want to get some basic information.
نحن فقط نريد أن نفهم الوضع الأساسي.
You can start by telling us
هل يمكنكِ أن تخبرينا أولاً
your relationship with Kong Jiao.
ما هي علاقتك بكونغ جياو؟
Friends.
صديقة.
Good friends.
صديقة مقربة.
Like real sisters.
مثل الأخوات.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey.
مهلاً!
If you keep doing this, I'll call the police.
إن فعلت هذا مجدداً، سأتصل بالشرطة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
In front of everyone.
على مرأى ومسمع من الجميع.
Harassing the lady boss, are you?
أتتحرش بصاحبة المحل، أليس كذلك؟
My brother is a cop.
أخي شرطي.
Want me to call him now?
هل تريدني أن أتصل به الآن؟
Just you wait.
سترى ما سيحدث.
A real man doesn't fight a woman.
الرجل الحقيقي لا يتشاجر مع امرأة.
Thank you.
شكرًا لك.
Actually, I was lying to him.
في الحقيقة، لقد كنت أكذب عليه للتو.
I don't have a cop brother at all.
ليس لدي أخ يعمل شرطيًا على الإطلاق.
But,
لكن...
that thing you have,
هذا الذي معك...
I have one too.
لدي واحد مثله أيضًا.
We all yearn for a free life.
كلنا نتوق إلى حياة حرة
What family brings us
ما جلبته لنا الأسرة
is nothing but violence and harm.
هو العنف والأذى فقط
Under the guise of love, Ma Jinguang
تحجج ما جين غوانغ بالحب
controlled and abused Jiaojiao.
ليسيطر على جياو جياو ويمارس عليها العنف الأسري
Why was Kong Jiao's passbook
دفتر ادخار كونغ جياو
found in your house?
لماذا ظهر في منزلك؟
Because we wanted to leave
لأننا كنا سنغادر
and live a free life.
لنعيش حياة حرة
To leave,
وبما أننا سنغادر
we definitely needed money.
فبالتأكيد يجب أن يكون لدينا مال
Come.
هيا
Take it.
خذي.
Ma Jinguang looks at me like a thief.
ما جين غوانغ ينظر إليّ وكأنني لص.
Hide it well.
خبئيه جيدًا.
When we save enough money,
وعندما نجمع ما يكفي من المال،
we will leave.
سنرحل.
But if he finds out the bankbook is gone,
لكن إذا اكتشف أن دفتر التوفير قد اختفى،
he will kill you.
فسوف يقتلك.
Every cent here is mine.
كل قرش هنا هو من مالي.
It has absolutely nothing to do with Ma Jinguang.
لا علاقة له بـ(ما جين غوانغ) على الإطلاق.
I've made up my mind.
لقد قررت.
I have to live for myself from now on.
من الآن فصاعدًا، يجب أن أعيش لنفسي.
Every month,
كنا كل شهر
we secretly deposited some money into this bankbook.
نودع بعض المال سرًا في دفتر التوفير هذا.
We've been saving for over two years.
لقد فعلنا ذلك لأكثر من عامين.
At the beginning of the month,
في بداية الشهر،
Jiaojiao said she'd stop saving.
قالت جياو جياو إنها لن تدخر بعد الآن.
She couldn't stand Ma Jinguang anymore.
لم تعد تستطيع تحمل (ما جين غوانغ).
We had to leave immediately.
ويجب علينا المغادرة فورًا.
So we agreed,
لذلك اتفقنا
on the seventh,
في اليوم السابع.
we would set off on the seventh.
أن نغادر في اليوم السابع.
I quit my job in advance
لذا استقلت من عملي مقدمًا
and snuck out of the house.
وتسللت خارج المنزل.
I secretly moved into a small hotel.
انتقلت سرًا إلى فندق صغير
I waited here for her to call me,
كنت أنتظرها هنا لتناديني
but in the end, I couldn't reach her.
لكن في النهاية، فقدت الاتصال بها
When was the last time you saw Kong Jiao?
متى كانت آخر مرة رأيتِ فيها كونغ جياو؟
Early... early this month,
في بداية الشهر
around the third.
في اليوم الثالث تقريبًا
Have you been in the hotel the whole time?
هل كنتِ في الفندق طوال هذه الفترة؟
Did you go anywhere else?
أم ذهبتِ إلى أي مكان آخر؟
I've been in the hotel the whole time.
كنت في الفندق طوال الوقت
Because Jiaojiao told me not to look for her.
لأن جياو جياو قالت لي ألا أبحث عنها
She said she had to deal with Ma Jinguang first.
قالت إنها يجب أن تحل أمورها مع ما جين غوانغ أولاً
But when it was time to leave,
لكن عندما حان وقت المغادرة
she didn't show up.
لم تأتِ
I couldn't reach her either,
ولم أستطع الاتصال بها
so I got a little scared.
بدأت أشعر بالخوف
Did you know?
هل تعلمون؟
Before, Ma Jinguang
في السابق، ما جين غوانغ
would secretly check her phone.
كان يتفقد هاتفها سرًا
Once, when he was following Jiaojiao,
ذات مرة عندما كان يلاحق جياو جياو
he bumped into us.
رآنا معًا
He even said
وماذا قال أيضًا؟
if I misled Jiaojiao again,
قال إذا قمت بتضليل جياو جياو مرة أخرى
he would chop my head off.
فسوف يقطع رأسي
Officer,
يا حضرة الضابط
can you please tell me first,
هل يمكنك أن تخبرني أولاً
what happened to Jiaojiao?
ماذا حدث لجياو جياو؟
Is there anyone who can prove
هل هناك من يمكنه أن يثبت
that you've been in the hotel the whole time?
أنكِ كنتِ في الفندق؟
Prove?
إثبات؟
Why do I need to
لماذا يجب
prove it?
أن أثبت ذلك؟
We'll confirm it later.
سنتحقق من الأمر لاحقًا
You can go back.
يمكنكِ المغادرة الآن
If there's any information we can disclose,
إذا كان هناك أي معلومات يمكن الكشف عنها
we will contact you anytime.
سنتصل بكِ في أي وقت
Officer!
يا حضرة الضابط
Jiaojiao is badly hurt this time, isn't she?
جياو جياو مصابة بجروح خطيرة هذه المرة، أليس كذلك؟
It must be Ma Jinguang.
لا بد أن ما جين غوانغ هو من فعل ذلك.
Did you arrest him?
هل قبضتم عليه؟
Kong Jiao
كونغ جياو
was murdered.
قُتلت.
But believe us,
لكن ثقي بنا.
we will definitely catch the killer.
سنقبض على القاتل بالتأكيد.
Hey.
مرحباً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Having a meal.
أنا آكل.
Brother,
يا أخي.
is the mine still short of hands?
هل ما زال منجمنا بحاجة إلى عمال؟
I don't know
هل نحن بحاجة إلى عمال أم لا؟
if we are short of hands.
كيف لي أن أعرف؟
You have to ask the boss.
عليك أن تسأل المدير.
Hey,
مرحباً.
how did you find this place?
كيف وجدت هذا المكان؟
Ma Jinguang recommended me.
لقد عرفني به ما جين غوانغ.
Ma Jinguang?
ما جين غوانغ؟
Who is Ma Jinguang?
من هو ما جين غوانغ؟
Oh.
أوه.
You mean Ma Gangdan'er.
تقصد ما غانغ دان، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Brother,
يا أخي.
is it tiring working in this mine?
هل العمل في المنجم هنا متعب؟
How often do you get a break?
كم ساعة عمل قبل الحصول على استراحة؟
Twelve-hour shifts.
نعمل في نوبة مدتها 12 ساعة.
The bell rings every three hours,
ويرن الجرس كل ثلاث ساعات.
and we rest for 15 minutes.
لأخذ استراحة لمدة 15 دقيقة.
Saying it's not tiring
أليس متعبًا؟
is a lie.
هذا كلام فارغ.
Hey.
مرحبًا.
But the boss pays alright.
لكن الأجر الذي يدفعه المدير جيد.
If you want to come,
هل تريد الانضمام؟
I'll talk to the boss.
سأتحدث مع المدير.
Is the bell accurate?
هل رنين الجرس دقيق؟
My previous boss was very greedy.
مديري السابق في المنجم كان قاسي القلب.
He promised
اتفقنا على أن يرن الجرس
the bell would ring every two hours,
كل ساعتين.
but actually,
لكن في الحقيقة،
it might not ring even after three hours.
كان الجرس لا يرن أحيانًا حتى بعد ثلاث ساعات.
Every time it rang,
وفي كل مرة يرن الجرس،
the break was over before
لا يكفي وقت الاستراحة حتى لتدخين سيجارة
I could finish a cigarette.
قبل أن تنتهي.
Not here.
هذا لا يحدث هنا.
The bell
ذلك الجرس،
is managed by Ma Gangdan'er.
ما غانغ دان هو المسؤول عنه.
He's smart.
إنه ذكي.
He got some electronic bell.
لقد قام بتركيب جرس إلكتروني.
Electronic bell?
جرس إلكتروني؟
An electronic bell can be rigged too.
يمكن التلاعب بالجرس الإلكتروني أيضًا.
On the night of the 14th,
في ليلة الرابع عشر،
when I was drinking with Ma Jinguang,
عندما كنت أشرب مع ما جين غوانغ،
he bragged that
تفاخر بأن ذلك الجرس
he could make the bell as long
يمكنه إطالة مدته كما يشاء
or as short as he wanted.
أو تقصيرها كما يشاء.
Son of a bitch, Ma Gangdan'er.
ذلك الوغد ما غانغ دان.
No wonder when he left on the 14th,
لا عجب عندما غادر في الرابع عشر،
I felt something was wrong.
شعرت أن هناك شيئًا غريبًا.
Really?
حقًا؟
Did he want to
هل تعتقد أنه أراد
sneak out to drink
التسلل للخارج للشرب
and trick you into working more?
وخداعكم للعمل أكثر؟
Probably.
هذا ممكن.
What are you doing?
ماذا تفعلان؟
He's looking for work.
إنه هنا يبحث عن عمل.
I was just going to tell the boss.
كنت على وشك إخبار المدير.
Ah, right.
أوه، نعم، نعم.
Looking for work.
أبحث عن عمل.
With your fair skin,
بشرتك ناعمة ورقيقة.
you don't look like a laborer.
لا تبدو كعامل كادح.
What exactly are you doing here?
ماذا تفعل حقًا؟
What are you asking?
لماذا تسأل كل هذه الأسئلة التي لا معنى لها؟
Damn it.
تبًا.
You little brat,
هذا الوغد
are probably here to inspect the mine.
أخشى أنه أتى لتفقد المنجم
Smashing my rice bowl!
يريد قطع رزقي
Beat him!
اضربوه
Police!
الشرطة
Old Yan.
يان العجوز
What's the situation?
ماذا يحدث؟
Assaulting a police officer.
اعتداء على الشرطة
Hey, hey, hey!
مهلاً، مهلاً، مهلاً
No, no, no!
لا، لا، لا
No, officer.
لا يا سيدي الشرطي
I...
أنا...
We didn't know he was a police officer.
لم نكن نعلم أنه شرطي
So if he's not a police officer, you can just beat him up?
يعني إذا لم يكن شرطيًا يمكنكم ضربه، أليس كذلك؟
Ah.
يا إلهي
We just wanted to scare him.
أردنا فقط إخافته
We didn't really want to hit him.
لم نكن ننوي ضربه حقًا
You are all so tough.
يبدو أن كل واحد منكم قوي جداً، هاه؟
How dare you assault police?
أتجرؤون على مهاجمة الشرطة، أليس كذلك؟
Jia Peng,
جيا بنغ.
take them back.
اطلب من رجالنا اقتيادهم.
Take all of them back.
سنأخذكم جميعاً.
Forget it.
انسَ الأمر، انسَ الأمر.
They just want
هم فقط يريدون...
to keep their jobs.
الحفاظ على مصدر رزقهم.
Jia Peng,
جيا بنغ.
inform the brother department to investigate.
أبلغ الوحدات الشقيقة بالمجيء للتحقيق.
I ask you again.
سأسألك مرة أخرى.
On the night of the 14th,
في ليلة الرابع عشر
when Ma Jinguang went out,
عندما خرج ما جين غوانغ
how many times did the bell ring?
رن الجرس عدة مرات
Did you notice
هل شعرت
that the bell rang at the wrong time?
أن توقيت رنين الجرس كان خاطئًا؟
On the 14th,
في الرابع عشر
when Ma Jinguang left,
عندما غادر ما جين غوانغ
the work bell rang once.
رن جرس بدء العمل مرة واحدة
The break bell rang.
ثم رن جرس الاستراحة
As soon as he came back,
وبمجرد عودته
the work bell rang again.
رن جرس بدء العمل مرة أخرى
But I felt
لكنني شعرت
this time the work bell rang for a bit too long.
أن جرس بدء العمل هذه المرة قد رن لفترة طويلة بعض الشيء
I thought the boss told Ma Jinguang to do it,
ظننت أن المدير هو من طلب من ما جين غوانغ أن يفعل ذلك
so
لذا
I didn't dare to say anything.
لم أجرؤ على قول أي شيء
No wonder we worked for so long that day.
لا عجب أن ساعات العمل كانت طويلة جدًا في ذلك اليوم
It was so long.
كان طويلًا جدًا
I almost pooped my pants.
كدت أن أتبرز في سروالي
Any other unusual things?
هل هناك أي شيء آخر غير طبيعي؟
I don't know.
لا أعرف
Ma Gangdan asked me for a rope.
ما غانغ دان طلب مني حبلاً
Does that count?
هل يعتبر هذا وضعًا غير طبيعي؟
How is that
هذا؟
an unusual thing?
كيف يعتبر هذا وضعًا غير طبيعي؟
He returned it to you right away.
لقد أعاد لك الحبل على الفور
He borrowed it when he left
استعاره عند مغادرته
and returned it when he came back.
وأعاده عند عودته
That was too fast.
لقد أعاده بسرعة كبيرة جدًا
Where is the rope?
أين الحبل؟
Ma Jinguang said he left the mine after 8:00
قال ما جين غوانغ إنه غادر المنجم بعد الساعة الثامنة بقليل
and came back before the second break,
ليلحق بالاستراحة الثانية
which was 12:00.
مما يعني أنه عاد إلى المنجم قبل الساعة الثانية عشرة
So he didn't have time to commit the crime.
لذلك ليس لديه وقت لارتكاب الجريمة
But what if he changed the bell interval
لكن إذا قام بتغيير الفاصل الزمني بين رنات الجرس
from two hours
من ساعتين
to two and a half hours,
إلى ساعتين ونصف
or even three hours?
أو حتى ثلاث ساعات
Then the time he returned to the mine
إذًا، وقت عودته إلى المنجم
would be 1:00 a.m.
سيكون في الواحدة صباحًا
or even 2:00 a.m.,
أو حتى الثانية
meaning he had plenty of time to commit the crime.
وهذا يمنحه وقتًا كافيًا لارتكاب الجريمة
He previously admitted
لقد اعترف من قبل
he had a problem with Zhang Biao and Kong Jiao's contact.
بأنه كان مستاءً من علاقة تشانغ بياو وكونغ جياو
Coupled with
بالإضافة إلى ذلك
what Wu Xiaoyan said,
وما قالته وو شياو يان
I think
أعتقد
there is reason to suspect Ma Jinguang.
أن هناك سببًا للشك في ما جين غوانغ
He does have a motive,
لديه بالفعل دافع لارتكاب الجريمة
and he lied about his alibi.
وكذب بشأن حجة غيابه
But we still lack
لكننا ما زلنا نفتقر
direct evidence of his involvement in the crime.
إلى دليل مباشر يثبت تورطه في الجريمة
But the fact that he lied
لكن كذبه
already makes him a suspect.
يثبت بالفعل أنه مشتبه به
Now it depends on whether the rope
الآن يعتمد الأمر على الحبل
contains any traces of the crime scene
وما إذا كان يمكننا العثور على آثار من مسرح الجريمة
and the body.
أو من الجثة
Hello?
ألو
Where are you?
أين أنت؟
None of your business where I am.
لا شأن لك بمكاني
Did you come alone?
هل أتيت وحدك؟
Of course.
كلام فارغ
Otherwise, why would I have brought a few more people
وإلا، هل كان عليّ إحضار شخصين آخرين
to play cards with you?
للعب الورق معك؟
Did you bring the money?
هل أحضرت المال؟
Yes.
أحضرته
Where are you?
أين أنت؟
Why is a grown man dawdling like this?
يا لك من رجل متردد
Don't forget
لا تنسَ
what I did for you.
ماذا فعلت من أجلك
What do you want?
ماذا تريد أن تفعل؟
Cut the crap.
كفى من الهراء.
Keep driving forward.
استمر بالقيادة إلى الأمام.
Ma Jinguang!
ما جين غوانغ.
You beast! Hey!
يا لك من وحش!
Hey!
مهلاً، مهلاً!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why did you kill Jiaojiao?
لماذا قتلت جياو جياو؟
You killed my wife.
أنت من قتل زوجتي.
Ma Jinguang!
ما جين غوانغ.
Do you know what I did for her?
هل تعلم ماذا فعلت من أجلها؟
It was you.
إنه أنت.
Why did you treat Jiaojiao like this?
لماذا فعلت هذا بجياو جياو؟
Ma Jinguang!
ما جين غوانغ.
Can getting physical solve the problem?
هل يحل العنف المشاكل؟
Is this how you treated Kong Jiao?
هكذا كنت تعامل كونغ جياو، أليس كذلك؟
If you can't win the argument, you use your fists.
عندما تخسر النقاش تلجأ إلى العنف.
If she disobeys, you beat her.
تضربها إن لم تطعك.
You admit to domestic violence against Kong Jiao, right?
أنت تعترف بتعنيفك لكونغ جياو، أليس كذلك؟
What if she doesn't learn her lesson?
وماذا لو لم تُطِعْكَ بعد الضرب؟
Then beat her until she does.
سأضربها حتى تطيع.
Did you all hear that?
هل سمعتم جميعًا؟
It was him.
إنه هو.
He must have killed Jiaojiao.
لا بد أنه هو من قتل جياو جياو.
Ma Jinguang!
ما جين غوانغ.
Let me tell you.
اسمعني جيداً.
Nothing you say now will help.
لا فائدة مما تقوله الآن.
Confess everything you did first.
اعترف أولاً بما فعلت.
Take him away.
خذوه بعيدًا.
Move.
هَيَّا.
Yan.
يا من لقبك يان
Don't pin this on me.
لا تحاولوا توريطي
I didn't do anything.
أنا لم أفعل شيئًا
You just want to ruin me
أنتم فقط تريدون القضاء علي
and close the case to take the credit, don't you?
لإغلاق القضية ونسب الفضل لأنفسكم، أليس كذلك؟
Ma Jinguang, if you're going to talk like that,
ما جين غوانغ، إذا كنت ستتحدث بهذه الطريقة
we really have nothing to discuss.
فلن يكون هناك ما نتحدث عنه حقًا
I did go home that day,
لقد عدت إلى المنزل في ذلك اليوم
but I wouldn't kill my own wife.
لكني لن أقتل زوجتي
I wanted her to stay.
كنت أريدها أن تبقى
Kong Jiao.
كونغ جياو
That night,
في تلك الليلة
I arrived at Jiaojiao's place past eight.
وصلت إلى منزل جياو جياو بعد الثامنة مساءً
But no matter how hard I knocked, she wouldn't open the door.
لكنها لم تفتح الباب مهما طرقت
I called her, but there was no sound inside.
اتصلت بها ولم يكن هناك أي صوت من الداخل
I was very angry.
لذا غضبت جدًا
I admit I went to her place with a purpose.
أعترف أنني ذهبت إلى منزلها لغرض ما
She insisted on leaving.
لقد أصرت على المغادرة
I thought,
لذا فكرت
if that didn't work, I'd tie her up first,
لا، سأربطها بالحبل أولًا
talk to her nicely,
ثم أحاول إقناعها جيدًا
and make her come to her senses.
لكي تستفيق
But there was no one home when I got there,
لكن عندما وصلت المنزل، لم يكن هناك أحد
and I couldn't reach her on the phone.
حاولت الاتصال بها لكن لم أستطع الوصول إليها
After waiting for a long time,
بعد أن انتظرت طويلًا
I took the stairs
نزلت
and left.
من درج السلم
When I got downstairs, I figured it out.
بعد أن نزلت، فكرت في الأمر بوضوح
She was just momentarily obsessed.
لقد كانت فقط في حالة من الضياع المؤقت
Once she's out there,
عندما تخرج إلى العالم الخارجي
she'll know after she suffers
وتعاني وتتألم، ستعرف
who loves her the most in this world,
من هو الشخص الذي يحبها أكثر في هذا العالم
and she'll come back.
وبالتالي ستعود
Who knew...
لكن من كان يعلم
You went home with a rope,
عدت إلى المنزل ومعك حبل
and left without doing anything?
وغادرت دون أن تفعل شيئًا
If you didn't do anything,
لم تفعل شيئًا؟
why did you lie?
لماذا تكذب؟
You planned this for so long,
لقد خططت لفترة طويلة
even adjusting the electronic bell in the mine.
حتى أنك ضبطت الجرس الإلكتروني للمنجم
And now you're telling me
والآن تخبرني
you suddenly changed your mind and left?
أنك فجأة غيرت رأيك وغادرت؟
Ma Jinguang, I'm warning you.
ما جين غوانغ، أحذرك.
This is your last chance.
هذه هي فرصتك الأخيرة.
I adjusted the bell
لقد قمت بتعديل الجرس.
to get fined less.
أردت أن يخصموا مالًا أقل.
Thirty yuan an hour
ثلاثون يوانًا في الساعة.
is my family's grocery money for a day.
وهذا ثمن طعام عائلتي ليوم كامل.
You don't believe anything I say.
مهما قلت فلن تصدقوني.
Ma Jinguang.
ما جين غوانغ.
Do you know what we just
هل تعلم ما الذي اكتشفناه
detected on you?
في جسدك للتو؟
As long as you've been in contact with explosives,
طالما أنك تعاملت مع المتفجرات من قبل
the device can detect it.
فيمكن للأجهزة الكشف عن ذلك
With current technology,
مع التكنولوجيا الحالية
the sensitivity can reach nanogram levels.
يمكن أن تصل الحساسية إلى مستوى النانوغرام
The results just came out.
لقد ظهرت النتيجة للتو
Positive.
إيجابية
Tell us the truth.
قل لنا الحقيقة
Did you use,
هل قمت باستخدام
transport,
أم نقل
or make explosives?
أم تصنيع المتفجرات؟
I am a miner.
أنا عامل منجم
Mining requires blasting.
التعدين يتطلب التفجير
Go check with that piece of paper of yours.
يمكنك التحقق من ذلك باستخدام أوراقك تلك
Where in the mine doesn't have
أين في المنجم لا يوجد هذا الذي تتحدث عنه؟
the explosive residue you mentioned?
بقايا المتفجرات.
You just want to ruin me.
أنتم فقط تريدون قتلي.
Ma Jinguang, I'm telling you,
ما جين غوانغ، دعني أخبرك.
we will absolutely enforce the law impartially.
سنطبق القانون بكل عدالة.
But the premise is you need to tell the truth
لكن الشرط هو أن تقول الحقيقة.
for us to believe you.
عندها فقط سنصدقك.
You won't believe me.
أنتم لن تصدقوا.
You don't believe anything.
لا تصدقون أي شيء.
You just think a criminal's son will also commit crimes.
أنتم تعتقدون فقط أن ابن المجرم سيرتكب جريمة حتمًا.
What you want to hear most is
أكثر ما تريدون سماعه هو
that Ma Guangfu is a murderer who bombed a cop,
أن ما غوانغ فو قاتل فجّر شرطيًا حتى الموت.
and Ma Jinguang is a murderer who killed his wife.
وأن ما جين غوانغ قاتل قتل زوجته.
Mr. Wang's report is out.
يا (وانغ)، صدر التقرير.
On that rope,
على ذلك الحبل،
Kong Jiao's DNA was indeed not detected.
لم يتم العثور على أي حمض نووي لـ(كونغ جياو).
Not even a microscopic trace of skin flakes
حتى ولو كانت كمية ضئيلة جداً من بقايا الجلد،
was found.
لم يتم العثور عليها.
Which means
هذا يعني
Kong Jiao really never touched that rope.
أن (كونغ جياو) لم تلمس ذلك الحبل أبداً.
Judging from his reaction just now,
عندما رأيت رد فعله للتو،
I do have some suspicions too.
بدأ الشك يراودني أيضاً.
But why would he hide this experience?
لكن لماذا يخفي هذه التجربة؟
Where exactly did he go?
إلى أين ذهب بالضبط؟
Three cases
ثلاث قضايا،
with completely different methods.
بأساليب مختلفة تماماً.
Every one was carefully designed,
كل قضية تم التخطيط لها بعناية،
almost entirely wiping out all traces of the crimes,
وكادت أن تمحو جميع آثار الجريمة.
yet
ولكن في نفس الوقت،
full of provocations against the police.
كانت مليئة بالاستفزاز للشرطة.
There is a faint connection between the victims,
هناك صلة ضعيفة بين الضحايا
which seems to be hiding some secret.
ويبدو أنها تخفي سراً ما
What kind of person
يا ترى أي نوع من الأشخاص هو
is doing such things?
وماذا يفعل بالضبط
And why
هو
is he doing it?
ولماذا يفعل ذلك
We can't release Ma Jinguang yet.
لا يمكن إطلاق سراح ما جين غوانغ الآن
He is definitely suspicious.
بالتأكيد هناك شيء مريب بشأنه
We found the tattooed man.
لقد عثرنا على الرجل ذي الوشم
Collecting money is such a hassle.
تحصيل بعض المال أمر مزعج للغاية
I told you to do it quietly.
لقد طلبت منك أن تتصرف بهدوء
Who told you to make so much noise?
من سمح لك بإحداث كل هذه الضجة؟
This is blood money.
هذا المال ثمن لحياة شخص
If you aren't afraid, I am.
إذا لم تكن خائفًا، فأنا خائفة